Repository: tezukayama-ftc-33678/ftcdocs-ja
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/programming_resources/shared/configuring_android/Configuring-Your-Android-Devices.po
Languages: ja

source: Configuring your Android Devices
ja: あなたのAndroidデバイスの設定方法

source: Driver Hub Configuration
ja: ドライバーハブ設定

source: Teams who are using the REV Robotics Driver Hub as their DRIVER STATION should refer to the `official documentation from REV Robotics <https://docs.revrobotics.com/duo-control/driver-hub-gs>`_ for instructions on how to set up and use the REV Robotics Driver Hub.
ja: チームがREV Robotics Driver Hubを使用してDRIVER STATIONとしている場合、`REV Roboticsの公式ドキュメント <https://docs.revrobotics.com/duo-control/driver-hub-gs>`_ を参照し、REV Robotics Driver Hubの設定方法と使用方法についての指示を確認してください。

source: Control Hub Configuration
ja: Control Hubの設定

source: References to the DRIVER STATION smartphone may instead apply to the `REV Robotics Driver Hub <https://docs.revrobotics.com/duo-control/control-system-overview/driver-hub-specifications>`__, which is preloaded with the Driver Station (DS) app.
ja: DRIVER STATIONスマートフォンへの参照は、`REV Robotics Driver Hub <https://docs.revrobotics.com/duo-control/control-system-overview/driver-hub-specifications>`__ に当てはまる可能性があります。Driver Station（DS）アプリが事前にインストールされています。

source: Teams who are using a Control Hub (which has an integrated Android Device) will only need to configure a single smartphone for use as a DRIVER STATION. The process is as follows:
ja: Control Hubを使用しているチーム（統合されたAndroidデバイスを搭載している場合）は、DRIVER STATIONとして使用するスマートフォンの設定のみが必要です。以下の手順に従ってください：

source: Rename the smartphone to "<TEAM NUMBER>-DS" (where <TEAM NUMBER> is replaced by your team number).
ja: スマートフォンの名前を "< TEAM NUMBER>-DS" に変更してください（< TEAM NUMBER> にはチーム番号を入力します）。

source: Install the Driver Station (DS) app onto the DRIVER STATION device. (The DS app is pre-installed on the REV Robotics Driver Hub.)
ja: DRIVER STATIONデバイスにドライバーステーション（DS）アプリをインストールしてください。（REV Robotics Driver Hubには事前にDSアプリがインストールされています。）

source: Put your phone into Airplane Mode (with the WiFi radio still on).
ja: 携帯スマホを飛行機モードに切り替える（無線LANはオンのまま）。

source: Pair (i.e., wirelessly connect) the DRIVER STATION to the Control Hub.
ja: DRIVER STATION をControl Hubに無線で接続してください。

source: Eventually the Control Hub will need to be renamed so that its name complies with the Competition Manual, but for now we will use the Control Hub with its default name. You can learn how to manage a Control Hub (and modify its name, password, etc.) in :doc:`this tutorial <../managing_control_hub/Managing-a-Control-Hub>`.
ja: いずれControl Hubの名前を変更する必要が出てきますので、競技マニュアルに従うためにその名前を変更します。しかし現時点では、デフォルトの名前のままのControl Hubを使用します。Control Hubの管理方法（名前変更やパスワード設定など）については :doc:`このチュートリアル <../managing_control_hub/Managing-a-Control-Hub>` を参照してください。

source: Two Android Smartphone Configuration
ja: 二つのAndroidスマートフォンの設定

source: Teams who have two smartphones and are not using a Control Hub will need to configure one smartphone for use as a Robot Controller and a second smartphone for use as an DRIVER STATION. The process is as follows,
ja: チームは、2台のスマートフォンを持ち且つコントロールハブを使用していない場合、1台のスマートフォンをロボットコントローラとして設定し、もう1台のスマートフォンをドライバーステーションとして設定する必要があります。プロセスは以下の通りです。

source: Rename one smartphone to "<TEAM NUMBER>-RC" (replace <TEAM NUMBER> with your team number).
ja: スマートフォンの名前を変更し、「< TEAM NUMBER>-RC」にします。（< TEAM NUMBER>にはチーム番号を入力してください）。\n

source: Install the Robot Controller app onto the Robot Controller phone.
ja: ロボットコントローラースマホにRobot Controllerアプリをインストールしてください。

source: Rename a second smartphone to "<TEAM NUMBER>-DS" (where <TEAM NUMBER> is replaced by your team number).
ja: チーム番号に置き換えて2台目のスマートフォンの名前を変更し、"< TEAM NUMBER >-DS" とします。

source: Install the Driver Station app onto the DRIVER STATION device. (The DS app is pre-installed on the REV Robotics Driver Hub.)
ja: DRIVER STATIONデバイスにドライバーステーションアプリをインストールしてください。(REVロボティクス ドライバーハブにはDSアプリが事前にインストールされています。)

source: Put your phones into Airplane Mode (with the WiFi radios still on).
ja: 携帯スマホの無線LAN機能だけをオンにして、飛行機モードに設定してください。

source: Pair (i.e., wirelessly connect) the DRIVER STATION to the Robot Controller.
ja: DRIVER STATION をロボットコントローラーにペアリングし（無線で接続します）。

source: Renaming Your Smartphones
ja: スマートフォンの名前変更

source: The official rules of the *FIRST* Tech Challenge (see R707) require that you change the Wi-Fi name of your smartphones to include your team number and "-RC" if the phone is a Robot Controller or "-DS" if it is a DRIVER STATION. A team can insert an additional dash and a letter ("A", "B", "C", etc.) if the team has more than one set of Android phones.
ja: FIRST Tech Challenge（R707参照）の公式ルールに従い、ロボットコントローラーの場合にはスマートフォンのWi-Fi名にチーム番号と"-RC"を追加し、DRIVER STATIONの場合には"-DS"を追加する必要があります。チームが複数のAndroidスマートフォンを持っている場合は、追加のハイフンとアルファベット（A, B, Cなど）も含めることができます。

source: If, for example, a team has a team number of 9999 and the team has multiple sets of phones, the team might decide to name one phone "9999-C-RC" for the Robot Controller and the other phone "9999-C-DS" for the DRIVER STATION. The "-C" indicates that these devices belong to the third set of phones for this team.
ja: 例えば、チームがチーム番号が9999で複数のスマホがある場合、そのチームはロボットコントローラー用に「9999-C-RC」と命名し、ドライバーステーション用に「9999-C-DS」と命名するかもしれません。「-C」はこれらのデバイスがこのチームの第三セットのスマホであることを示します。

source: The name of a Robot Controller phone can be changed in the RC app, using instructions :ref:`found here <programming_resources/shared/managing_smartphone_rc/Managing-a-Smartphone-Robot-Controller:changing the name>`. It can also be changed at the *Manage* page from the RC app, a paired DS app, or a connected laptop; click ``Apply Wi-Fi Settings`` when done.
ja: ロボットコントローラー用のスマホの名前は、RCアプリを使用して変更できます。詳細については :ref:`ここ <programming_resources/shared/managing_smartphone_rc/Managing-a-Smartphone-Robot-Controller:changing the name>` の指示を参照してください。また、RCアプリ、ペアリングされたDSアプリ、または接続されたラップトップから「Manage」ページで名前を変更することもできます。完了したら、「Apply Wi-Fi Settings」をクリックします。

source: The name of a DRIVER STATION device can be changed in the DS app, using instructions :ref:`found here <programming_resources/shared/managing_smartphone_ds/Managing-a-Smartphone-Driver-Station:changing the name>`.
ja: DRIVER STATION デバイスの名前は、DS アプリを使用して変更できます。詳細については、:ref:`ここを参照してください <programming_resources/shared/managing_smartphone_ds/Managing-a-Smartphone-Driver-Station:DRIVER STATION デバイスの名前の変更>` をご覧ください。

source: As an alternate, the device names can be changed at the Android system level, as described below.
ja: 代替手段として、デバイス名はAndroidシステムレベルで変更できます。詳細は下記の通りです。

source: It will take an estimated 5 minutes per phone to complete this task.
ja: 各スマホについて、このタスクは約5分かかります。

source: Step
ja: ステップ

source: Image
ja: 画像

source: Browse the list of available apps on the smartphone and locate the Settings icon. Click on Settings icon to display the Settings screen.
ja: スマートフォンの利用可能なアプリ一覧から、 ** 設定 ** アイコンを探し出します。 ** 設定 ** アイコンをクリックして、設定画面を開きます。

source: Click on **Wi-Fi** to launch the Wi-Fi screen.
ja: ** Wi-Fi ** をクリックしてWi-Fi画面を開きます。

source: Touch the three vertical dots to display a pop-up menu.
ja: 三本の垂直線のドットをタッチして、ポップアップメニューを表示します。

source: Select **Advanced** from the pop-up menu.
ja: ポップアップメニューから ** 詳細設定 ** を選択します。

source: Select **Wi-Fi Direct** from the **Advanced Wi-Fi** screen.
ja: 選択する ** Wi-Fi Direct ** from the ** Advanced Wi-Fi ** screen.

source: Select **Configure Device** from the pop-up menu.
ja: 選択する ** Configure Device ** from the pop-up menu.

source: Use touch pad to enter new name of device. If the device will be a Robot Controller, specify your team number and -RC. If the device will be a DRIVER STATION, specify your team number and -DS. You can also set the Wi-Fi Direct inactivity timeout to *Never disconnect* and then hit the\ **SAVE** button to save your changes. Note that in the screenshot shown to the right, the team number is 9999. The "-C" indicates that this is from the third pair of smartphones for this team. The -RC indicates that this phone will be a Robot Controller.
ja: デバイスの新しい名前をタッチパッドで入力してください。このデバイスがロボットコントローラの場合、チーム番号と-RCを指定します。このデバイスがドライバステーションの場合、チーム番号と-DSを指定します。Wi-Fi Directの非アクティブタイムアウトを ** 永遠に切断しない ** に設定し、その後、「SAVE」ボタンを押して変更を保存できます。右側に示したスクリーンショットでは、チーム番号は9999です。「-C」はこのチームの3台目のスマートフォンから来ていることを示します。「-RC」はこのスマホがロボットコントローラであることを示します。

source: After renaming your phone, power cycle the device.
ja: スマホの名前を変更後、デバイスを再起動してください。

source: Installing the *FIRST* Tech Challenge Apps
ja: *FIRST* Tech Challenge アプリのインストール

source: For detailed instructions on how to install and update apps, please see these other pages:
ja: アプリケーションのインストールと更新方法については、これらの他のページをご覧ください：

source: :ref:`ROBOT CONTROLLER app <ftc_sdk/updating/rc_app/updating-the-rc-app:updating the robot controller (rc) app>`
ja: :ref:`ロボットコントローラアプリ <ftc_sdk/updating/rc_app/updating-the-rc-app:ロボットコントローラ（RC）アプリの更新>`

source: :ref:`DRIVER STATION app <ftc_sdk/updating/ds_app/updating-the-ds-app:updating the driver station app>`
ja: :ref:`ドライバー・ステーションアプリ <ftc_sdk/updating/ds_app/updating-the-ds-app:Driver Station アプリの更新>`

source: **As of 2021, the SDK apps (v 6.1 and higher) are no longer available on Google Play.**
ja: ** 2021年以降、SDKアプリ（バージョン6.1以上）はGoogle Playから利用できなくなりました。 **

source: The `REV Hardware Client <https://docs.revrobotics.com/rev-hardware-client/>`__ software will allow you to download the apps to devices: REV Robotics Control Hub, REV Robotics Expansion Hub, REV Robotics Driver Hub, and other approved Android devices (*see section below, called Updating Apps on Android Phones*). Here are some of the benefits:
ja: REV Hardware Client (<https://docs.revrobotics.com/rev-hardware-client/>) のソフトウェアを使用すると、REV Robotics Control Hub、REV Robotics Expansion Hub、REV Robotics Driver Hub、およびその他の承認されたAndroidデバイスにアプリケーションをダウンロードできます (* 以下参照してください。セクション名は「Androidスマートフォン上のアプリ更新」です *)。以下はその一部の利点です：

source: Connect to a REV Robotics Control Hub via WiFi.
ja: REV Robotics コントロールハブに無線LANで接続します。

source: One Click update of all software on connected devices.
ja: 接続されたデバイスのすべてのソフトウェアをワンクリックで更新します。

source: Pre-download software updates without a connected device.
ja: 接続されたデバイスなしでソフトウェア更新を事前にダウンロードします。

source: Back up and restore user data from Control Hub.
ja: Control Hubからユーザーデータのバックアップと復元を行います。

source: Install and switch between DS and RC applications on Android Devices.
ja: Androidデバイス上でDSおよびRCアプリケーションのインストールと切り替え。Androidデバイス上でDriver StationとRobot Controllerアプリケーションのインストールと切り替えを行います。

source: Access the Robot Control Console on the Control Hub.
ja: 制御ホブ上のロボット制御コンソールにアクセスします。

source: Updating Apps and Firmware on REV Robotics Devices (REV Robotics Expansion Hub, REV Robotics Control Hub, REV Robotics Driver Hub)
ja: REVロボティクスデバイス（REVロボティクス展開ハブ、REVロボティクスコントロールハブ、REVロボティクスドライバーハブ）のアプリケーションとファームウェアの更新

source: The `REV Hardware Client <https://docs.revrobotics.com/rev-hardware-client/>`__ software is used to install and update apps, firmware and/or operating systems on devices from REV Robotics. Simply connect the device via USB to your PC with the REV Hardware Client installed and running, and the software will detect connected hardware. After detection, the REV Hardware Client can then `update the Robot Controller (RC) app on a REV Robotics Control Hub <https://docs.revrobotics.com/rev-hardware-client/control-hub/updating-control-hub>`__, `update the Driver Station (DS) app on a REV Robotics Driver Hub <https://docs.revrobotics.com/rev-hardware-client/driver-hub/updating-a-driver-hub>`__, or `update firmware <https://docs.revrobotics.com/rev-hardware-client/expansion-hub/updating-expansion-hub>`__.
ja: REVロボティクスのハードウェアクライアントソフトウェア`REV Hardware Client <https://docs.revrobotics.com/rev-hardware-client/>`__ は、REV Robotics製デバイスにアプリケーション、ファームウェアやオペレーティングシステムをインストールまたは更新するために使用されます。USBで REV Hardware Client をインストールして実行しているPCにデバイスを接続するだけで、ソフトウェアは接続されたハードウェアを検出します。検出後、REV Hardware Client は`REV Robotics コントロールハブ上のロボットコントローラ（RC）アプリの更新 <https://docs.revrobotics.com/rev-hardware-client/control-hub/updating-control-hub>`__、`REV Robotics ドライバーハブ上のドライバーステーション（DS）アプリの更新 <https://docs.revrobotics.com/rev-hardware-client/driver-hub/updating-a-driver-hub>`__ 、または`ファームウェアの更新 <https://docs.revrobotics.com/rev-hardware-client/expansion-hub/updating-expansion-hub>`__ を実行できます。

source: Updating Apps on Android Phones
ja: Androidスマートフォン上のアプリ更新

source: The `REV Hardware Client <https://docs.revrobotics.com/rev-hardware-client/>`__ software is used to install, uninstall, and `update apps on Android phones <https://docs.revrobotics.com/rev-hardware-client/android-device/installing-rc-ds-applications>`__. However, the phones must have **Developer Options** enabled in order for the phone to be properly recognized and updated by the REV Hardware Client software. The process for enabling Developer Options is as follows:
ja: REV Hardware Client `ドキュメント <https://docs.revrobotics.com/rev-hardware-client/>`__ のソフトウェアは、Android フォンにアプリをインストール、アンインストール、および `更新するためのツールです <https://docs.revrobotics.com/rev-hardware-client/android-device/installing-rc-ds-applications>`__ 。ただし、REV Hardware Client ソフトウェアでフォンが正しく認識され、更新されるためには ** 開発者オプション ** が必要です。開発者オプションを有効にする手順は以下の通りです：

source: devop1
ja: 開発者1

source: Go to "Settings", then tap "About device" or "About phone".
ja: 「設定」に進み、「デバイスについて」または「スマホについて」タップします。

source: |devop1|
ja: |開発者1|

source: Scroll down, then tap Build number seven times. Depending on your device and operating system, you may need to tap Software information, then tap Build number seven times.
ja: スクロールダウンし、その後、「Build」を7回タップします。デバイスやオペレーティングシステムによっては、「Software情報」を選択した後、「Build」を7回タップする必要があります。

source: Enter your pattern, PIN or password to enable the Developer options menu.
ja: 開発者オプションメニューを使用するには、パターン、PIN、またはパスワードを入力してください。

source: The "Developer options" menu will now appear in your Settings menu. Depending on your device, it may appear under Settings > General > Developer options.
ja: 開発者オプションのメニューが設定メニューに表示されます。デバイスによっては、設定 > 一般 > 開発者オプション の下に表示されることがあります。

source: To disable the Developer options at anytime, tap the switch.
ja: 開発者オプションをいつでも無効にするには、「スイッチ」をタップします。

source: Placing Phones into Airplane Mode with Wi-Fi On
ja: Wi-Fi をオンにした状態でのスマートフォンの飛行機モード設定

source: For the *FIRST* Tech Challenge competitions, it is important that you place your Robot Controller and DRIVER STATION devices into Airplane mode but keep their Wi-Fi radios turned on. This is important because you do not want any of the cellular telephone functions to be enabled during a match. The cellular telephone functions could disrupt the function of the robot during a match.
ja: FIRST Tech Challengeの大会では、ロボットコントローラとDRIVER STATIONのデバイスを飛行機モードに切り替えることが重要ですが、Wi-Fi無線局はオンにしておく必要があります。これは、試合中に cellular telephone 関連の機能が有効にならないようにするためです。cellular telephone 関連の機能は試合中にはロボットの動作を妨げることがあります。

source: It will take an estimated 2.5 minutes per phone to complete this task. Also note that the screens displayed on your Android devices might differ slightly from the images contained in this document.
ja: 1台のスマートフォンでこのタスクを完了するには、約2分30秒程度かかります。また、あなたのAndroidデバイスに表示される画面は、このドキュメントに含まれる画像と多少異なる場合があります。

source: airplane1
ja: 航空機1

source: airplane2
ja: 航空機2

source: On the main Android screen of each smartphone, use your finger to slide from the top of the screen down towards the bottom of the screen to display the quick configuration screen. Note that for some smartphones you might have to swipe down more than once to display the quick configuration screen, particularly if there are messages or notifications displayed at the top of your screen. Look for the Airplane mode icon (which is shaped like an airplane) and if the icon is not activated, touch the icon to put the phone into airplane mode.
ja: 各スマートフォンのメインAndroid画面で、指を使って画面の上から下にスライドしてクイック設定画面を表示します。一部のスマートフォンでは、メッセージや通知が画面の上部にある場合、一度だけではなく複数回スワイプする必要があります。空港モードアイコン（飛行機の形に似たアイコン）を探し、アイコンがアクティブでない場合は、そのアイコンをタップしてスマホを空港モードに入れてください。

source: |airplane1|
ja: |航空機1|

source: |airplane2|
ja: |航空機2|

source: Pairing the DRIVER STATION to the Robot Controller
ja: ドライバーステーションとロボットコントローラのペアリング

source: Control Hub Pairing
ja: Control Hubペアリング

source: The REV Robotics Control Hub should come with the Robot Controller app pre-installed. Once you have successfully installed the Driver Station on an Android phone, you will want to establish a secure wireless connection between the Control Hub and the DRIVER STATION. This connection will allow your DRIVER STATION device to select op modes on your Robot Controller and send gamepad input to these programs. Likewise, it will allow your op modes running on your Robot Controller to send telemetry data to your DRIVER STATION phone where it can be displayed for your drivers. The process to connect the two devices is known as "pairing."
ja: REV Robotics コントロールハブには、ロボットコントローラーアプリが事前にインストールされているはずです。Driver Station を Android フォンに成功してインストールしたら、Control Hub と DRIVER STATION の間で安全な無線接続を確立したいところです。この接続により、DRIVER STATION デバイスは Robot Controller 上のOpModeを選択し、ゲームパッド入力をこれらのプログラムに送信することができます。同様に、Robot Controller 上で実行されているOpModeは、テレメトリデータを DRIVER STATION フォンに送信し、ドライバーが表示できるようになります。この二つのデバイスを接続するプロセスは「ペアリング」と呼ばれます。

source: the Control Hub does not have its own internal battery. Before you can connect a Driver Station to the Control Hub, you must connect the Control Hub to a 12V battery.
ja: Control Hubには内部バッテリーがありません。ドライバー・ステーションをControl Hubに接続する前に、Control Hubに12Vのバッテリーを接続する必要があります。

source: Also note that it will take an estimated 10 minutes to complete this task.
ja: また、このタスクを完了するには約10分が必要となることをご了承ください。

source: pairing1
ja: ペアリング1

source: pairing2
ja: ペアリング2

source: pairing3
ja: ペアリング3

source: pairing4
ja: ペアリング4

source: pairing5
ja: ペアリング5

source: pairing6
ja: ペアリング6

source: pairing7
ja: ペアリング7

source: pairing8
ja: ペアリング8

source: pairing9
ja: ペアリング9

source: pairing10
ja: ペアリング10

source: pairing11
ja: ペアリング11

source: pairing12
ja: ペアリング12

source: pairing13
ja: ペアリング13

source: Connect an approved 12V battery to the power switch (REV-31-1387) and make sure the switch is in the off position. Connect the switch to an XT30 port on the Control Hub and turn the switch on. The LED should initially be blue on the Control Hub.
ja: 承認された12Vバッテリーを電源スイッチ（REV-31-1387）に接続し、スイッチがオフの位置にあることを確認してください。スイッチをControl HubのXT30ポートに接続し、スイッチをオンにします。Control HubのLEDは最初青色で点灯するはずです。

source: |pairing1|
ja: |ペアリング1|

source: It takes approximately 18 seconds for the Control Hub to power on. The Control Hub is ready to pair with the Driver Station when the LED turns green. Note: the light blinks blue every ~5 seconds to indicate that the Control Hub is healthy.
ja: コントロールハブが電源を入れるのに約18秒かかります。LEDが緑色に光ったときには、コントロールハブはドライバーステーションとのペアリングが可能です。注意：コントロールハブが正常であることを示すために、約5秒ごとに青色で blink します。

source: |pairing2|
ja: |ペアリング2|

source: |pairing3|
ja: |ペアリング3|

source: Touch the three vertical dots on the upper right hand corner of the main screen of the Driver Station app. This will launch a pop-up menu.
ja: ドライバーステーションアプリのメイン画面右上にある三本線をタッチしてください。これでポップアップメニューが表示されます。

source: Select Settings from the pop-up menu.
ja: 選択する Settings from the pop-up menu.

source: |pairing7|
ja: |ペアリング7|

source: |pairing8|
ja: |ペアリング8|

source: |pairing9|
ja: |ペアリング9|

source: Find the name of your Control Hub's wireless network from the list of available WiFi networks. Click on the network name to select the network. If this is the first time you are connecting to the Control Hub, then the default network name should begin with the prefix FTC- (FTC-1Ybr in this example). The default network name should be listed on a sticker attached to the bottom side of the Control Hub.
ja: Control Hubの無線ネットワーク名を、利用可能なWiFiネットワークの一覧から探していただきます。ネットワーク名をクリックしてネットワークを選択してください。これが初めてControl Hubに接続する場合、デフォルトのネットワーク名は FTC-（この例では FTC-1Ybr）で始まるはずです。デフォルトのネットワーク名は、Control Hubの底面に貼付けてあるラベルに記載されています。

source: |pairing10|
ja: |ペアリング10|

source: When prompted, specify the password for the Control Hub's WiFi network and press \ **Connect** to connect to the Hub. Note that the default password for the Control Hub network is ``password``. Also note that when you connect to the Control Hub's WiFi network successfully, the DRIVER STATION will not have access to the Internet.
ja: When prompted, specify the password for the Control Hub's WiFi network and press ** 接続 ** to connect to the Hub. なお、Control Hubネットワークのデフォルトパスワードは ``password`` です。また、Control HubのWiFiネットワークに成功して接続すると、DRIVER STATIONにはインターネットへのアクセスが制限されます。

source: |pairing11|
ja: |ペアリング11|

source: After you successfully connected to the Hub, use the back arrow to navigate to the previous screen. You should see the name of the WiFi network listed under "Current Robot Controller:". Use the back-arrow key to return to the Settings screen. Then press the back-arrow key one more time to return to the main DRIVER STATION screen.
ja: 接続に成功したらハブと通信できていることを確認し、戻る矢印をクリックして前の画面に戻ります。"現在のロボットコントローラ:" の下に無線LANネットワーク名が表示されていることを確認してください。設定画面に戻るために、戻る矢印キーを押します。その後、DRIVER STATION のメイン画面に戻るために再度戻る矢印キーを押します。

source: |pairing12|
ja: |ペアリング12|

source: Verify that the DRIVER STATION screen has changed and that it now indicates that it is connected to the Control Hub. The name of the Control Hub's WiFi network (FTC-1Ybr in this example) should be displayed in the Network field on the Driver Station.
ja: DRIVER STATIONの画面が変更されたことを確認し、Control Hubに接続されていることを示していることを確認してください。この例ではFTC-1Ybrという名前のControl Hubの無線LANネットワーク名は、DRIVER STATIONのNetworkフィールドで表示されるべきです。

source: |pairing13|
ja: |ペアリング13|

source: Two Android Smartphone Pairing
ja: 二つのAndroidスマートフォンのペアリング

source: If your DRIVER STATION was previously paired to a Control Hub, and you currently would like to connect to an Android smartphone Robot Controller, then before attempting to pair to the Robot Controller, you should forget the Wi-Fi network for the previous Control Hub (using the Android Wifi Settings screen on the DRIVER STATION) and then power cycle the DRIVER STATION phone. If the previous Control Hub is powered on and if you haven't forgotten this network, then the DRIVER STATION might try and connect to the Control Hub and might be unable to connect to the Robot Controller smartphone.
ja: もし、DRIVER STATION が以前にControl Hubとペアリングされていた場合で、現在Androidスマートフォンのロボットコントローラーとの接続をしたい場合は、まずRobot Controllerへのペアリング前に、DRIVER STATION のAndroid Wi-Fi設定画面を使用して、過去のControl Hub用のWi-Fiネットワークを忘却し、その後DRIVER STATION フォンを再起動する必要があります。過去のControl Hubが電源ON状態で、かつこのネットワークを忘却していない場合、DRIVER STATION はControl Hubに接続しようと試み、ロボットコントローラーのスマートフォンに接続できない可能性があります。

source: Once you have successfully installed the apps onto your Android phones, you will want to establish a secure wireless connection between the two devices. This connection will allow your DRIVER STATION device to select op modes on your Robot Controller phone and send gamepad input to these programs. Likewise, it will allow your op modes running on your Robot Controller phone to send telemetry data to your DRIVER STATION device where it can be displayed for your drivers. The process to connect the two phones is known as pairing.
ja: Android端末にアプリを成功裏にインストールしたら、両方のデバイス間で安全な無線接続を確立したいところです。この接続は、DRIVER STATIONデバイスがRobot Controller端末のOpModeを選択し、ゲームパッド入力をおよそのプログラムに送信できるようにします。同様に、DRIVER STATIONデバイスでドライバーがデータを表示できるように、Robot Controller端末上のOpModeはテレメトリデータを送信できます。両方の端末を接続するプロセスはペアリングと呼ばれます。

source: Note that it will take an estimated 10 minutes to complete this task.
ja: このタスクを完了するには、約10分かかります。

source: pairingns1
ja: ペアリング

source: pairingns1b
ja: ペアリングNS1B

source: pairingns2
ja: ペアリング NSF2

source: pairingns3
ja: ペアリング

source: pairingns3b
ja: ペアリングNS3B

source: pairingns4
ja: ペアリングNS4

source: pairingns5
ja: ペアリングNs5

source: pairingns6
ja: ペアリングNS6

source: pairingns7
ja: ペアリングNS7

source: pairingns9
ja: ペアリングNs9

source: pairingns10
ja: ペアリングNS10

source: pairingns11
ja: ペアリング

source: pairingns12
ja: ペアリングNS12

source: |pairingns1| |pairingns1b|
ja: |ペアリングNS1| |ペアリングNS1b|

source: Verify that the Robot Controller app is running. The **Robot Status** field should read running if it is working properly.
ja: ロボットコントローラアプリケーションが動作していることを確認してください。正常に動作している場合は、「 ** ロボットステータス ** 」フィールドは「実行中」と表示されます。
